Há anos atras, a terra foi destruída pela ganância humana. Os rios foram poluídos, o oxigênio se tornou intragável, o alimento ficou impróprio para o consumo e os humanos... 
Bom, os humanos foram extintos.

Chega ser irônico pensar que a única coisa que restou foram pedaços podres de carne radioativa, pela superprodução do agronegócio. 

Hoje, mil anos depois, a vida na terra é constituída por esses restos de carne.

Sem intervenção humana, aos poucos, os rios se limparam, o oxigênio perdeu seus compostos químicos. E agora tudo o que resta é você, um pedaço de matéria, que um dia foi uma bela vaquinha, mas que hoje, é só o reflexo de toda podridão humana tentando restaurar a beleza nas coisas feias.

Se agrupe com outros pedaços de matéria da sua espécie e tente criar um modelo de vida sustentável a partir do lixo humano, aos pouquinhos as coisas vão se ajeitar. Cuidado com os empecilhos que encontra no caminho!